Repository: hanerx/DComicReborn
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# UnknownScreen
source: Your Screen Size is not support, please connect author.
zh: 不支持的屏幕分辨率，提issue去

# MainPageHome
source: Home
zh: 主页

# MainPageCategory
source: Category
zh: 分类

# MainPageRank
source: Rank
zh: 排行

# MainPageLatest
source: Latest
zh: 最近

# ImageTypeNotSupport
source: Unknown Image Type
zh: 未知图片格式

source: Loading...
zh: 加载中...

# Empty
source: No more Information
zh: 这是一个没数据的空界面

# RequireLogin
source: This Page Needs User Info, Please Login
zh: 本界面需要用户数据，请先登录

# JumpToLogin
source: Jump To Login Page
zh: 跳转至登录界面

# DrawerFavorite
source: Favorite
zh: 收藏

# DrawerHistory
source: History
zh: 历史

# DrawerDownloads
source: Downloads
zh: 下载

# DrawerSetting
source: Setting
zh: 设置

source: Reader Settings
zh: 阅读器设置

# ReaderSettingsDescription
source: Settings About Comic Reader
zh: 漫画阅读器通用设置

source: Source Settings
zh: 漫画源设置

# SourceSettingsDescription
source: Manage Comic Source
zh: 管理漫画源

source: Account Settings
zh: 账户设置

# AccountSettingsDescription
source: Manage All Comic Source With Account
zh: 设置多账户漫画源

# AboutSettings
source: About
zh: 关于

# AboutSettingsDescription
source: About DComic
zh: 关于 DComic

source: Download Settings
zh: 下载设置

# DownloadSettingsDescription
source: Manage Local File Settings
zh: 管理本地文件设置

source: Debug Settings
zh: 调试设置

# DebugSettingsDescription
source: Debug Settings (Some may not work)
zh: 作者的玩具箱，里面的东西大概率是坏的

source: Experimental Settings
zh: 刹那！DComic 00Q[T]还没整备好，记住别开三红！

# ExperimentalSettingsDescription
source: DComic 00Q[T] Trans-Arm, Quantum Burst!
zh: 了解，DComic 00Q[T] Trans-Arm, Quantum Burst!

# DebugPageNetworkCheck
source: Network Check
zh: 网络检查

# DebugPageNetworkCheckDescription
source: Just check network by ping baidu.com, maybe change to more useful page in future.
zh: 暂时没用

# DebugPageTryCrash
source: Try Crash
zh: 伪造崩溃日志

# DebugPageTryCrashDescription
source: Try call a crash to test firebase collection method.
zh: 向firebase传输一个伪造的崩溃日志

# DebugPagePrintModelDatabase
source: Try Print All Database Content
zh: 本地数据库解析

# DebugPagePrintModelDatabaseDescription
source: Try Print All Database Content to Log
zh: 尝试输出本地所有持久化数据（包括你的token，如果你不知道你在干啥就别点）

# DebugPageShowSplashTitle
source: Show Splash Page
zh: 显示开屏页

# DebugPageShowSplashDescription
source: Show Splash Page
zh: 显示一个永远不会关闭的开屏页

# DatabaseDebugPageTitle
source: Database Debug Page
zh: 本地数据库老巢

# AboutPageCheckForUpdate
source: Check For Update
zh: 检查更新

# AboutPageUpdateChannel
source: Update Channel
zh: 更新渠道

# AboutPageUpdateChannelModes
source: {modes, select, release{Release} beta{Beta} develop{Develop} other{Unknown}}
zh: {modes, select, release{稳定版} beta{公测版} develop{开发版} other{未知}}

# AboutPageChangeLog
source: Change Log
zh: 修改日志

# AboutPageChangeLogSubtitle
source: Change Log For Each Version
zh: 各版本的修改日志

# AboutPageAbout
source: About
zh: 关于

# AboutPageAboutSubtitle
source: About DComicReborn
zh: 关于 DComicReborn

# AboutPageAboutDialogueDescription
source: DComic 00Q[T], reborn of the DComic.
zh: DComic 00Q[T]，使用了全新的Flutter3.0驱动的双核机

# ComicDetailPageAuthor
source: Author:
zh: 作者:

# ComicDetailPageCategory
source: Category:
zh: 分类:

# ComicDetailPageOriginalComicId
source: Origin ComicID:
zh: 原始漫画ID:

# ComicDetailPageBindComicId
source: Bind ComicID:
zh: 绑定漫画ID:

# ComicDetailPageGridMode
source: Grid
zh: 网格

# ComicDetailPageListMode
source: List
zh: 列表

# ComicDetailPageChapterEntitySubtitle
source: Upload Time: {uploadTime} ChapterID: {chapterId}
zh: 上传时间: {uploadTime} 章节ID: {chapterId}

# ComicDetailPagePositiveMode
source: Positive
zh: 正序

# ComicDetailPageReverseMode
source: Reverse
zh: 倒序

# AccountManagePageSubtitleNickname
source: Nickname: {nickname}
zh: 昵称: {nickname}

# AccountManagePageSubtitleUsername
source: Username: {username}
zh: 用户名: {username}

# ComicViewerPageComments
source: Comments
zh: 评论

# ComicViewerPageDirectory
source: Directory
zh: 目录

# ComicDetailPageComments
source: Comments
zh: 评论

# TimeOrRankFilterEntityName
source: SortType
zh: 排序方式

# TimeOrRankFilterEntityModes
source: {modes, select, ranking{Ranking} latestUpdate{Latest Update} other{Unknown}}
zh: {modes, select, ranking{热度} latestUpdate{更新} other{未知}}

# DMZJLoginUsername
source: Username
zh: 用户名

# DMZJLoginUsernameHint
source: Email/Username/PhoneNumber
zh: 邮箱/用户名/手机号

# DMZJLoginPassword
source: Password
zh: 密码

# DMZJLoginPasswordHint
source: Your DMZJ Password!
zh: 你的大妈之家密码

# DMZJTitle
source: DMZJ
zh: 大妈之家

# DMZJLoginQQLogin
source: QQ Login
zh: QQ登录

# CommonLoginLogin
source: Login
zh: 登录

# CommonLoginLogout
source: Logout
zh: 登出

# CommonLoginLoginFailed
source: Login Failed, Failed Reason: {Reason}.
zh: 登录失败: {Reason}.

# CopyMangaTitle
source: CopyManga
zh: 拷贝漫画

# CopyMangaLoginPasswordHint
source: Your CopyManga Password!
zh: 你的拷贝漫画账号密码

# CopyMangaLoginUsernameHint
source: Username
zh: 用户名

# LoginPageTitle
source: Login
zh: 登录

# CopyMangaTokenHint
source: Use Token to Login(No need input password or username if you are using token login)
zh: 使用Token进行登录（无需填写用户名密码）

# ViewerSettingAlign
source: Read Direction
zh: 阅读方向

# ViewerSettingDebugView
source: Show Click Area
zh: 显示点击区域

# ViewerSettingHorizontalSize
source: Click Area Size(Horizontal)
zh: 点击区域大小（水平）

# ViewerSettingVerticalSize
source: Click Area Size(Vertical)
zh: 点击区域大小（垂直）

# ViewerSettingThemeColor
source: Theme Color
zh: 主题颜色

# ViewerSettingUseMaterial3Design
source: Use Material 3 Design
zh: 使用Material3

# ViewerSettingUseMaterial3DesignSubTitle
source: Maybe not bad?
zh: 好像关了也不难看欸

# SourceProviderDesc
source: {sourceId, select, BaseComicSource{A Base Class, If you see it, Please report an issue.} dmzj{DMZJ Source, The Tear of Ages.} copymanga{Copy Managa, Powerful but may not connectable.} zaimanhua{ZaiManHua Source, Maybe New Home?} other{Bug!!!!!}}
zh: {sourceId, select, BaseComicSource{所有漫画源的基类，如果你看到这玩意了，说明作者冲晕过去了，请提交issue} dmzj{大妈之家，现在可以认为是赛博墓碑} copymanga{拷贝漫画，资源齐全但是评论有向8u靠拢的趋势，而且你不一定能连上} zaimanhua{再漫画，新出的不知道是哪位的部将} other{出bug力!}}

# SourceProviderSettingEmpty
source: No Extra Options for this Source Provider
zh: 该漫画源暂无更多设置选项

# ZaiManHuaTitle
source: ZaiManHua
zh: 再漫画

# ZaiManHuaLoginPasswordHint
source: Your ZaiManHua Password!
zh: 你的拷贝漫画账号密码

# CheckUpdateUpToDate
source: App is Up to Date
zh: 没有更新

# ReleaseInfoTitle
source: Release Light Up {version}
zh: 版本点亮： {version}

# ReleaseInfoDownload
source: Download
zh: 下载

# SettingPageShowReleaseInfo
source: Latest Release
zh: 最近更新

# SettingPageFailToGetReleaseInfo
source: No Valid Release Info
zh: 没有可用的更新数据

# NewComicBadge
source: NEW
zh: 新

# TokenCopied
source: Token has been copied to clipboard
zh: Token已复制到剪贴板

# TokenLogin
source: Login with Token
zh: 使用Token登录

# TokenCopy
source: Copy Token
zh: 拷贝Token（这个能够直接用于登录，请不要随意分享）

# RequireLoginForToken
source: No Token Found, Maybe Need To Login.
zh: 无法复制Token，可能是没登录
